TẬP MỘT
THÀNH KIM LĂNG
Lô Vỹ Vy Vy, cẩn thận!
Chân Thủy, muội sẽ cầm chân nó.
Như mọi khi, huynh tấn công.
Được.
Mau đuổi theo!
Tuyệt! Là Dây chuyền
Nghịch Thiên hệ Pháp thuật!
Ni Ni, trang bị của muội này.
Trời! Hôm nay số đỏ quá!
Dây chuyền Nghịch Thiên?
Lô Vỹ Vy Vy, giao đấu không?
Được thôi.
Nhưng phải có phần thưởng chứ nhỉ?
Cược dây chuyền Nghịch Thiên kia,
cô thấy sao?
Thì ra huynh muốn cái dây chuyền.
Nó đâu phải của tôi.
Vậy thì cô đấu.
Huynh vốn là bang chủ trong tốp mười!
Tôi thua chắc.
Cô có thể nhờ Lô Vỹ Vy Vy đấu thay.
Nếu thua, tôi sẽ giao Nhẫn Nghịch Thiên.
Cô dám không?
Vy Vy?
- Được thôi.
- Tốt.
Năm giờ, ở quán trọ ngoài thành Kim Lăng.
Chân Thủy, huynh muốn nói chuyện gì?
Ở đây có yêu quái cần hạ à?
Vy Vy, ta làm vợ chồng trong game
cũng hơn nửa năm rồi.
Muội vẫn gọi ta là Chân Thủy, muội ngại à?
Nếu gọi huynh là Vô Hương,
không phải còn ngại hơn ư?
Chồng à, hôm nay
phải diệt 12 con khỉ ba mắt.
- Chồng giúp vợ nha?
- Vợ yêu, cứ đứng xem.
- Chồng sẽ ra tay.
- Tuyệt quá!
Vy Vy, muội đi học ở Bắc Kinh đúng không?
Huynh cũng ở Bắc Kinh.
Mình trực tiếp gặp nhau đi?
Huynh sẽ mời muội đi ăn.
Huynh biết một quán Nhật rất ngon,
ngon bằng nhà hàng ba sao Michelin
ở Nhật đó.
Không sao đâu.
Mình vui vẻ trong game là được rồi.
Thời nay có câu nói,
không ai biết
người bên kia màn hình là ai.
Huynh muốn chắc chắn thôi.
Huynh muốn biết dung mạo của muội.
Muội cho huynh xem ảnh được không?
Lớp của thầy Vu đúng là rất hay!
- Chào.
Chào cậu.
Vy Vy, không có ai rồi. Mau lên!
Sao vậy? Sao tự dưng lại mất điện?
Chắc đứt cầu chì.
Tớ chỉ nấu mì thôi mà,
sao cầu chì lại đứt được?
Mình có bị phạt không?
Đại tỉ à, trước khi nấu gì,
sao không tính lượng điện lưu?
Đại tỉ à!
Tớ học khoa máy tính
chứ đâu phải khoa điện!
Sao giờ? Mì vẫn đang nấu dở!
Sao cái gì mà sao? Chia cho tớ một nửa mì!
Được rồi đó.
Cậu giỏi thật!
Chẳng trách gái khoa kỹ thuật
như ta khó tìm được ý trung nhân.
Việc gì cũng tự biết làm.
Còn cần con trai làm gì chứ?
Thứ nhất, điện là do tớ sửa,
nhưng nó chả can hệ gì việc cậu còn ế.
Thứ hai, bạn Nhị Hỷ à,
bạn trong game đòi xem ảnh tớ,
mà đột nhiên tớ ngắt mạng!
Hẳn anh ấy nghĩ tớ đang né tránh!
Nói đi, cậu đền bù
tổn hại thanh danh của tớ ra sao?
Là Chân Thủy Vô Hương,
chồng trong game của cậu?
Hay lắm, Vy Vy!
Dừng lại.
Sao cậu biết mấy chuyện đó?
Cậu lại xem trộm tớ đấy à?
Chuyện nhỏ, đừng để ý.
Cậu có gửi ảnh cho anh ta không?
Dĩ nhiên là không.
Bọn tớ chỉ là vợ chồng trong game
để làm nhiệm vụ.
Gửi ảnh thì kỳ lắm,
nhưng tự dưng ngắt mạng thì không hay.
Ít nhất tớ cũng nên viện cớ gì đó,
ví dụ như máy hỏng,
và tớ bị mất hết ảnh rồi.
Không thể nào!
Máy hỏng à? Mất hết ảnh rồi?
Xả xui cái miệng cậu!
Sao lại thế được?
Vy Vy, tớ quên chưa bảo cậu,
hôm qua lúc tớ mượn máy,
tớ lỡ tay làm rơi nó.
Cậu muốn chạy đi đâu?
Quay lại đây! Lại đây!
- Tớ xin lỗi!
- Như nào?
- Nói mau!
- Tớ xin lỗi.
Đi thôi!
Ít nhất cũng để tớ ăn xong mì đã chứ!
Mì nào?
Phá máy tớ mà vẫn muốn ăn à?
Đừng có mơ! Đi!
Hôm nay trời đẹp quá.
Hiểu Linh đi gặp bạn trai,
Ty Ty đi họp lớp,
thế mà tớ phải đi sửa máy với cậu.
Phí cả một ngày đẹp trời.
Còn dám nói thế?
Ai phá máy của tớ? Mau lên!
Đây.
Giờ đang chiếu mấy phim mới.
Sau khi mang máy tới tiệm,
mình đi xem đi.
Tớ không đi tiệm.
Tớ sẽ tự sửa bảng mạch chính.
Sẽ nhanh và rẻ hơn.
Tối nay tớ cần dùng máy.
Cậu vội gì vậy?
Một sinh viên khoa máy tính chăm chỉ
và tham vọng như tớ
không thể sống thiếu máy tính một ngày.
Hiểu chứ?
Dạ vâng! Thật sự là có việc gì?
Có hẹn giao đấu.
Tớ biết ngay mà!
Chớp mắt đã học năm hai rồi.
Ở Đại học Qing,
nam sinh nhiều hơn hẳn nữ sinh,
nhất là khoa Máy tính.
Tớ chưa từng nghĩ, sau hai năm,
tớ vẫn chưa có bạn trai. Thảm quá đi.
Cậu không chọn khoa này
vì lý do đó đấy chứ?
Dĩ nhiên là không hẳn.
Khoa máy tính ở đây xịn nhất nước mà.
Tớ vẫn luôn mơ được học ở đây.
Tớ cũng thích khoa máy tính.
Mặc dù vậy,
tớ vẫn phải tính chuyện chung thân đại sự.
Đi coi chuyện gì đi!
Có chuyện gì thế?
GIẢI BÓNG RỔ TOÀN TRƯỜNG
KHOA MÁY TÍNH ĐẤU VỚI KHOA SINH HỌC
Đại Thần Tiêu Nại sẽ trở lại sân bóng rổ!
Tuyệt quá!
Mình lại được xem anh ấy đấu rồi!
Trận đấu với khoa Sinh học,
Tiêu Nại là chủ lực.
Chắc lần này anh ấy sẽ đấu nhỉ?
Chưa chắc. Giờ anh ấy học năm cuối,
hiếm khi tới trường lắm.
Nghe nói diễn đàn thần bí
cũng không hề được cập nhật.
Có khi đây là chiêu trò quảng cáo.
Có sao đâu? Đi xem thử cũng đâu mất gì.
Đây là lần cuối
được ngắm anh ấy trực tiếp rồi.
Đúng rồi. Nghĩ tới đau lòng quá.
Sao không học cao nữa?
- Đúng nhỉ? Phí quá đi.
- Ừ.
Kí túc xá các cậu phải đi đó!
Phải đi sớm một tiếng chiếm chỗ ngồi.
Vy Vy, tớ không biết đó!
Cậu cũng ái mộ anh ấy à?
Dĩ nhiên rồi! Là Đại Thần Tiêu Nại đó!
Tớ đã tải mọi phần mềm
do anh ấy phát hành rồi.
Nếu trường có xếp hạng
như mấy môn điện tử e-sport,
nhất định anh ấy sẽ đứng nhất ở mọi mặt.
Cậu cũng có chiều sâu đấy.
Tớ chỉ để ý tới dung mạo và cơ thể thôi.
Tớ không có bộ óc thiên tài như cậu.
Đúng rồi,
kẻ nào xóa mất video quay lúc anh ấy bơi?
Tớ rất muốn xem nó!
Đi nào.
Dật Nhiên, mua cái này đi.
Na Na, tớ thậm chí còn không quen anh ta.
Sao lại nhờ người ta giúp được?
Đừng lo! Vài hôm trước, tớ kết bạn
với một anh chàng trong ký túc xá của họ.
Thế nên mới nghĩ ra ý này.
Ta sẽ mua thẻ RAM rồi nhờ giúp đỡ.
Ngay khi nghe tên cậu,
đảm bảo anh ta sẽ sẵn lòng giúp.
Yên tâm đi!
Tôi bảo anh ta là
đang chuyển hàng tới rồi.
Chỉ cần ký nhận là được, nhé?
Chào anh, cái này bao nhiêu?
Năm trăm tệ.
Năm trăm? Đắt đỏ quá vậy!
Cô cứ đi hỏi đi. Giá chung rồi.
Tiền nào của đấy.
Giảm giá đi? Bốn trăm rưỡi?
Một xu cũng không được.
Đây là giá đã giảm rồi đó.
Chủ tiệm à,
giá đó không phải hơi vô lý sao?
Tem vàng trên thẻ RAM đã mờ.
Rõ ràng là hàng cũ.
Anh vẫn bán như hàng mới,
lại còn ra giá gấp đôi.
Lừa khách à?
Nói bậy! Cô thì biết gì?
Đừng có lo chuyện bao đồng?
Tôi học khoa máy tính, tôi biết.
Anh mở quán ngay cạnh trường
mà dám lừa sinh viên.
Tin này mà đồn ra ngoài,
quán anh không thiệt à?
Đúng rồi? Anh gian manh quá!
Chủ tiệm cũ đâu rồi? Đổi chủ mới à?
Chủ cũ gì chứ? Vẫn là tôi mà.
Mấy cô sao vậy hả?
Bộ có thù với tôi sao?
Mặt mũi trông tử tế mà sao xấu tính vậy?
Đi đi.
Nhãn hiệu RAM này không tới 300 tệ đâu.
Cậu cứ lên mạng xem thử.
Online toàn hàng giả thôi.
Thế nên giá mới rẻ.
Hình như là Bối Vy Vy đó.
Cảm ơn cậu.
Tôi không nghĩ chủ tiệm lừa tôi đâu.
Anh ấy mở tiệm bán hàng,
kiếm chút lãi cũng đâu hại gì.
Cô ta tính lòe ai
với bộ dáng hào nhoáng mà nhân ái đó chứ?
Mình muốn giúp cô ta
mà lại thành kẻ xấu? Đây.
Tớ biết rồi!
Hẳn vì cậu là Bối Vy Vy,
còn cô ta là Mạnh Dật Nhiên.
Mạnh Dật Nhiên đó.
Đừng nói cậu không biết nhé?
Hoa khôi trường đấy.
Hèn chi tớ thấy quen.
Chắc là lý do đó rồi!
Hai người các cậu ganh đua gắt gao
trong cuộc thi hoa khôi trường năm ngoái.
Không trách cô ta thù địch cậu.
Gắt gao gì chứ!
Năm ngoái ai gửi ảnh của tớ hả?
Năm ngoái cậu xem máy tính
và điện thoại của tớ rồi.
Có phải tớ đâu.
Nếu là tớ, sao lại dùng ảnh mờ như thế?
Nếu là tớ chụp ảnh,
chắc chắn sẽ có độ nét cao,
chụp chính diện
lúc cậu từ phòng tắm bước ra.
Mà này, ảnh của Mạnh Dật Nhiên
có phải có chỉnh sửa không?
Cô ta phải sửa mất mấy ngày ấy chứ.
Ngoài đời cô ta chẳng đẹp như trong ảnh.
Nếu cô ta chụp ảnh nguyên gốc,
còn lâu cậu mới thua vào năm ngoái.
Lát nữa tớ ra quán cà phê mạng.
Còn nữa, tớ nhớ là
năm ngoái cô ấy thắng tớ.
Cô ấy là hoa khôi, tớ chỉ đứng nhì.
Lẽ ra tớ mới là người thù địch.
Sao cô ấy lại thù tớ được?
Ai mà biết?
Có lẽ vì cô ta ngực phẳng chăng?
Thôi đi!
Hẳn là thế rồi!
Giờ tớ biết sao cậu chưa có bạn trai rồi.
Tại sao? Nói đi để tớ sửa!
Vì cậu chú ý con gái hơn chứ sao!
- Vy Vy, đừng bắt tớ đánh cậu!
- Được, không nói nữa.
Mang máy của tớ về nhé. Chào!
Tớ mà ế ấy hả? Cậu mới là người
suốt ngày ôm máy tính đấy!
Nghe bố cháu nói là cháu định lập công ty?
Kế hoạch là thế ạ.
Công ty gì?
Bước đầu là viết hai game.
Nếu cháu thắng ván này,
cậu sẽ tặng một món quà.
Vy Vy!
Lô Vỹ Vy Vy, cứ tưởng cô không tới.
Tôi đâu có muộn.
Muộn hay không, cô vẫn sẽ thua.
Chuẩn bị giao dây chuyền ra.
Bắt đầu nào.
Tới lượt cháu.
Kết thúc rồi.
Khỉ thật!
Hèn gì Lô Vỹ Vy Vy là nữ đấu thủ có hạng.
- Cô ấy hạ anh ta như chơi!
- Đúng nhỉ?
Sao cô ấy giỏi khinh công như vậy?
Cú né đòn đó quá đỉnh!
Trình độ đó mà chỉ hạng sáu ư?
Ai là hạng nhất nhỉ?
Là Nhất Tiếu Nại Hà trong truyền thuyết à?
Tớ chưa từng gặp anh ta.
Cái tên tự phụ quá.
Sao anh ta có thể lấy tên như vậy
cho mình nhỉ?
Lô Vỹ Vy Vy, đấu lại đi.
Được thôi,
nhưng tôi đang ở quán cà phê mạng.
Tôi chỉ trả tiền cho một giờ thôi.
Đấu nhanh đi cho xong.
Theo giao hẹn ban nãy,
cháu thắng ván này,
nên cậu sẽ tặng cháu một món quà.
Tặng cháu nơi này đó.
Cháu định lập công ty game mà?
Sửa sang nơi này một chút
là đủ khởi nghiệp rồi.
Cậu à, cậu đề nghị như thế,
chứ cháu đâu có đồng ý.
- Cháu không lấy à?
- Không ạ.
Giỏi lắm! Cháu rất có tham vọng!
Cháu chỉ nghĩ sẽ vui hơn
nếu tay trắng lập nghiệp.
Hơn nữa, cháu đã tìm được địa điểm rồi.
Cả hai ta đúng là có gien đột biến
thì mới thích máy tính vậy.
Bố cháu làm khảo cổ, mẹ cháu làm sử gia,
thế mà cháu lại thích máy tính.
Cậu thấy cháu giống y như cậu.
Cậu không có sức quản lý chỗ này nữa.
Nếu cháu không lấy,
cậu cũng đóng cửa nó thôi.
- Sếp có cuộc gọi ạ.
- Được.
Sao vậy?
Cũng tới giờ rồi. Về nhà cháu ăn tối đi.
Cậu sẽ nấu vài món cho cháu.
Hiểu Linh.
Dừng lại đi! Chuyện gì nữa đây?
Tớ không biết làm bài này.
Nhị Hỷ, đi thu ga giường cho tớ đi!
Tớ đang bận.
- Chỗ này, chỗ này.
- Chỗ nào?
Mau lên. Trời sắp mưa rồi!
Mau lên.
Nhị Hỷ, đi thu ga giường hộ tớ đi?
Cậu có thời gian bảo tớ thì tự đi đi.
- Tớ đang đắp mặt nạ mà!
- Ty Ty!
- Có gõ cửa kìa.
- Mở đi, Nhị Hỷ!
- Phiền quá đi! Tới đây!
- Nhanh lên, Hiểu Linh.
Trời đất! Cảm ơn cậu, Vy Vy! Cảm ơn nhé.
Trời mưa như trút nước,
sao không đi thu ga giường?
Vy Vy, cậu về muộn thế? Đi đâu à?
Còn đi đâu nữa?
Cô Bối hẳn là đi giao đấu game rồi.
Tớ phải mang máy về hộ đấy.
Tớ đem máy về rồi đó.
Cảm ơn Nhị Hỷ nữ hiệp.
Đúng rồi, bữa nay
tớ và Vy Vy ra tay nghĩa hiệp,
- thế mà lại mua bực vào người.
- Sao vậy?
Là Mạnh Dật Nhiên!
Mạnh Dật Nhiên?
Vy Vy, cậu quen Mạnh Dật Nhiên à?
Sao cậu chưa nói bao giờ?
Tớ có quen đâu.
Nhị Hỷ và tớ đi mua linh kiện máy tính,
thấy chủ tiệm tính lừa cô ấy.
Anh ta bán RAM cho cô ấy với giá gấp đôi.
Là sinh viên khoa máy tính,
tớ phải nói chứ?
Cậu giúp cô ta, cô ta bảo sao?
"Cảm ơn cậu.
Tôi không nghĩ chủ tiệm lừa tôi đâu.
Anh ấy mở tiệm bán hàng,
kiếm chút lãi cũng đâu hại gì."
Rộng rãi vậy? Bọn tớ thì sao?
Cô ả làm bọn tớ thành kẻ tiểu nhân ít học.
Rốt cuộc, bọn tớ bị chủ tiệm đuổi đi!
Vy Vy, cậu sẽ làm gì với máy của cậu?
Thay bảng mạch đắt lắm. Tớ nghĩ kĩ rồi.
Tớ sẽ mua tụ điện trên mạng
rồi thay nó thôi.
Tụ điện?
Tớ cũng học khoa máy tính,
thế mà không hiểu sao, tớ nghĩ mình không
học cùng ngành với tiểu thư Bối Vy Vy.
- Tớ không hiểu gì cả.
- Tớ cũng vậy.
Tớ thấy thật cô lập, đơn độc và lạnh lẽo.
Ai thấy đồ tớ để đây hồi sáng không?
- Cậu tìm sổ chơi game hả?
- Cậu biết nó ở đâu à?
- Ngay đây này.
- Cảm ơn nhé! Hôn cái nào!
Cậu nói cậu ghi chép mỗi ngày.
Có trời mới biết cậu đang làm gì?
Đời cậu không thể làm gì khác
ngoài học, chơi game online,
và ghi chú sao?
Tớ không cần gì khác. Thế này là đủ rồi.
Đừng coi thường nha.
Không chừng sau này nó giúp tớ
thành nhà phát triển game đó.
Nếu may, tớ sẽ vào
công ty Fengteng Technology,
hoặc có thể được viết trò Thiện Nữ U Hồn.
Nhị Hỷ!
Tớ không hiểu nổi.
Người khác chơi game để giết thời gian,
còn cậu dùng nó để dự tính cuộc đời.
Đúng là não của sinh viên hàng đầu
khác não bình thường.
Dật Nhiên, tớ phải viết bài.
Chờ ở đây nhé, một chút là xong thôi.
Người giúp ta mặc cả giá hôm qua
là Bối Vy Vy thật à?
Phải, á khôi trường đấy.
Cô ta thua cậu.
- Cô ấy khá xinh.
- Không xinh bằng cậu!
Mặt cô ta là kiểu truyền thống,
chả có gì đặc biệt.
Nếu đi đóng phim,
cô ta chỉ được làm nhân vật phụ thôi.
Cô ta không tao nhã như cậu.
Na Na, đừng nói cô ấy thế.
Được rồi. Tớ xin lỗi vì đã nói thật.
Không như tớ tưởng tượng,
cô ấy rất thân thiện.
Dật Nhiên, đừng để cô ta lừa dễ như thế.
Cô ta chỉ ra vẻ biết nhiều,
còn bọn mình là đồ ngốc.
Thật như vậy sao?
Dật Nhiên đại tiểu thư,
chỉ vì cậu yêu người học khoa máy tính,
không có nghĩa
mọi sinh viên khoa máy tính đều tốt đâu.
- Đừng nói bậy!
- Thật mà.
Hôm nọ, Tào Quang chụp một bức ảnh
cô ta từ xe sang bước xuống.
Con xe đó phải mấy triệu!
Không ngây thơ như cậu tưởng đâu.
- Thật à?
- Dĩ nhiên rồi!
Vừa nhắc tới Tào Tháo.
Tào Quang, cho tớ và Dật Nhiên xem
bức ảnh cậu chụp Bối Vy Vy
xuống xe đi.
Sao cậu biết?
Tớ đứng ngay sau cậu mà.
Cậu nhanh tay đấy.
Tớ chả nghĩ tới chụp ảnh.
- Tớ xóa nó rồi.
- Xóa rồi?
Cậu thích cô ta à? Cậu bảo vệ cô ta à?
Cậu đùa à?
Sao tớ lại thích loại con gái đó?
Dật Nhiên à, cậu nghe Tào Quang nói chưa?
Dung mạo có thể lừa người.
Đừng ngây thơ như thế.
Vy Vy, công ty Zhenyi Tech
cũng tuyển thực tập sinh hè.
Tuyển khoa mình. Đăng kí hộ cậu nhé?
Được! Hay lắm.
Đằng nào mình cũng cần đi thực tập hè.
Đăng kí cả Hiểu Linh và Ty Ty đi?
Được!
Được rồi!
Cậu sửa được thật à?
Sau này máy tớ hỏng phần cứng gì
cũng nhờ cậu sửa cả.
Không vấn đề. Dễ ợt. Hân hạnh phục vụ.
Chơi game ngay sau khi sửa máy à?
Cậu coi game như sinh mạng vậy!
Tớ học xong rồi.
Các việc khác cũng đã làm xong.
Điều này chứng minh,
tớ làm việc hiệu quả thế nào.
Cho tớ xin đi! Tớ nói chơi vậy thôi
mà cậu cũng tự khen mình được.
Hồi xưa tớ cũng nghĩ
chơi game là phí thời gian.
Chỉ khi tớ chơi thử mới biết,
đó là một thế giới kỳ thú.
Tớ có ước mơ và tài năng.
Sao không cố gắng phấn đấu chứ?
Vy Vy, gặp ta ở Tam Sinh Thạch.
Chúng ta ly hôn đi.
Tại sao?
Xin lỗi muội, đừng hỏi gì cả.
Ta bồi thường cho muội
một bộ trang bị Nghịch Thiên.
Có cả phí ly hôn hả?
Không cần đâu. Muội tới ngay.
Tới đó gặp nhé.
Muội tới rồi, Vy Vy. Ta rất xin lỗi.
Không sao cả. Ta qua đó đi.
TAM SINH THẠCH
Đêm nay là đêm nào? Mặt trăng vẫn thế.
Ái hận bao giờ mới thôi?
Bãi bể nương dâu, trăng tròn lại khuyết,
duyên phận khó kiếm tìm.
HỦY HÔN THÚ TRONG GAME?
ĐỒNG Ý
Hãy uống nước vong tình,
vợ chồng thành người dưng.
Lô Vỹ Vy Vy và Chân Thủy Vô Hương
đã cạn tình.
Từ đây duyên tận, không còn liên can.
- Muội có việc, phải đi đây.
- Chờ đã.
Hãy nhận trang bị này,
coi như ta đền bù cho muội.
Không sao đâu mà.
Ta chỉ kết hôn để làm nhiệm vụ thôi.
Chia tay cũng không sao.
Muội đi làm nhiệm vụ đây.
Lần sau lại cùng đánh quái nhé.
Được.
Vy Vy, sao cậu lại đi nhặt thảo dược?
Có chuyện gì?
Gì nữa? Cậu chia tay Chân Thủy rồi?
Ừ. Tớ còn tưởng cậu có tin lớn.
Sao cậu bình tĩnh vậy?
Tớ nghe nói anh ta và Tiểu Vũ Yêu Yêu
sẽ sớm kết hôn đó.
Tiểu Vũ Yêu Yêu?
Cậu không biết à?
Cô ta đứng đầu cuộc thi U Mộng Thiên Sứ,
đệ nhất mĩ nữ ở trò Thiện Nữ U Hồn.
Đừng hái thuốc nữa, ra trang chủ xem đi.
Tớ xem ngay.
CUỘC THI U MỘNG THIÊN SỨ
NGƯỜI THẮNG: TIỂU VŨ YÊU YÊU
Chia tay thật à?
Bọn tớ chỉ kết hôn trong game
để làm nhiệm vụ.
Đừng nghĩ nhiều.
Cũng đáng tiếc.
Chân Thủy rất được.
Không ngờ anh ta lại là kẻ háo sắc.
Nhưng Tiểu Vũ Yêu Yêu cũng rất xinh đẹp.
Nghe nói, trước đây cô ta nhắm tới
người đứng đầu bảng trang bị đó.
Không ngờ cô ta lại ở bên Chân Thủy.
Nhưng tớ có thấy họ cày lên cấp cùng nhau.
Ra vậy.
Nhưng cũng không hoàn toàn là lỗi
của Chân Thủy. Vấn đề là, Vy Vy này...
Sao hả?
Cậu giỏi quá. Cậu xếp hạng sáu
trong bảng giao đấu.
Cậu không xin con trai cho trang bị,
cũng không đăng ảnh cậu.
Ai cũng nghi cậu giả gái.
Giả gái?
Cái gì? Tớ là trai giả gái
vì tớ không đăng ảnh?
Thế giới này hời hợt quá vậy?
Bối Vy Vy,
cậu là cô gái xinh nhất khoa mình.
Cậu mà còn nói vậy, bọn tớ tính sao?
Im lặng đi! Tớ đang đọc truyện trên mạng.
Đang nhập tâm
thì bị cậu kéo lại hiện thực!
Chúc mừng Chân Thủy Vô Hương
và Tiểu Vũ Yêu Yêu.
Chúc hai vị trăm năm hạnh phúc,
sống tới đầu bạc răng long.
Hay thật!
- Tôi nghĩ họ sẽ tiến xa lắm.
- Ừ!
- Đẹp đôi quá.
- Nhỉ?
Đúng là trời sinh một cặp.
Đúng vậy.
Chắc chắn rồi.
TIỂU VŨ THANH THANH, TIỂU VŨ PHI PHI
TIỂU VŨ MIÊN MIÊN
Lần này huynh nghĩ
Chân Thủy Vô Hương được bao nhiêu lì xì?
Bát bát bát, phát phát phát.
Tôi chỉ muốn 888 thôi.
Tôi lại nhớ tới Lô Vỹ Vy Vy.
Không biết giờ tâm tình cô ấy thế nào?
Lô Vỹ Vy Vy?
Đó là Lô Vỹ Vy Vy mà?
Thấy cô ấy không?
Tôi thấy vợ cũ của Chân Thủy Vô Hương
đứng trên cầu Chu Tước.
- Đúng rồi. Tôi cũng thấy.
- Thật à?
Cô ấy kìa! Trông buồn quá!
Thường người ta chỉ chú ý
tân lang, tân nương.
Chẳng ai để tâm tới kẻ bị phụ bạc.
Hôm nay náo nhiệt rồi!
Có thể cô ấy tới cướp rể đó.
Lại viết tắt à?
- Tớ ghét viết tắt!
- Lẹ lên! Tớ cần đi!
Viết tắt thì sao? Phân biệt đối xử!
Chờ chút!
Ủng hộ Lô Vỹ Vy Vy cướp rể!
- Tiểu Vũ Yêu Yêu là của tôi!
- Mau lên!
Được rồi! Tớ ra ngay!
Tình tay ba à? Tại sao?
Cô ấy cũng đẹp nữa.
Sao cô ta mặt dày vậy?
Cướp chồng người khác, dĩ nhiên phải khoe.
Tiểu Vũ Yêu Yêu đúng là vô sỉ.
Hoàn toàn vô sỉ!
Câu nói vừa rồi là lời miệt thị.
Người chơi bị cấm bình luận trong 24 giờ.
Lô Vỹ Vy Vy bị sao vậy?
Cô ta bị đá rồi! Sao dám cướp rể chứ?
Chân Thủy, huynh sao vậy?
Cô ả đó hẳn là ganh với Yêu Yêu.
Cô ta tới gây sự.
Yêu Yêu bị bắt nạt kìa.
- Huynh phải làm ra nhẽ!
- Ừ. Huynh nợ bọn ta.
Đừng trách Chân Thủy.
Huynh ấy cũng không muốn thế này.
Yêu Yêu, ta sẽ đòi công đạo cho muội.
Đi.
Nhanh lên, Vy Vy!
Mình chỉ vào nhà vệ sinh một tí,
sao lại thành thế này?
Ai cũng nghĩ mình muốn cướp rể.
Giờ mình mà chạy đi,
mấy kẻ lắm mồm lại nói
là do mình đau lòng.
Sao vậy? Không phải hôm qua
muội nói không sao à?
Ta cũng ngỏ lời bồi thường
mà muội từ chối cơ mà.
Anh bạn à, tôi tới xem náo nhiệt thôi.
Đi không được, ở không xong.
Mình biết rồi!
BÁN THẢO DƯỢC
Nào nào! Lại xem đi!
Dược Sư bán thuốc mới chế đây.
- Giảm 20 phần trăm!
- Bán thuốc à?
Thuốc của Dược sư!
- Đi.
- Bớt 20 phần trăm? Rẻ quá!
Hời thật. Tôi mua.
- Tôi cũng mua.
- Cả tôi nữa.
- Tôi mua.
- Tôi tới trước mà.
- Bán đi.
- Tôi tới trước. Đừng đẩy!
Trật tự xếp hàng đi.
Đừng bỏ qua ta.
Ta muốn mua. Đưa đây!
Tôi tới trước.
Được rồi. Bán hết rồi.
Bao giờ lại bán?
- Bao giờ?
- Ừ?
- Bao giờ cô lại bán?
- Bao giờ?
Để xem tâm trạng đã.
- Đi thôi.
- Giải tán.
- Đi nào.
Đi đi.
Lô Vỹ Vy Vy!
Nhất Tiếu Nại Hà?
Đệ nhất cao thủ toàn máy chủ,
Đại Thần! Thần tượng! Người có tiền!
Nhất Tiếu Nại Hà, huynh gọi muội?
Thấy hôn lễ thế nào?
Anh ta cũng tới hóng chuyện sao?
Rất long trọng.
Muội muốn lễ cưới long trọng hơn không?
Kết hôn với ta đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hà Đậu